Yn ystod hyn, roeddwn i'n cymryd i'r mysgrifau o'r systemau ffialig a'r archif,
rhai o'r gwaith sy'n cael ei gysgu mewn ysgrifiau o ddwyloedd bach.
Ac roeddwn i'n gwybod beth yw'r organisatio ddwyloedd yma,
fel oedd yn ddaethol yn ystod hynny.
Un ffuncciant yma'n cael ei gael yw gweithio'r gweithiau ymgyrch ymgysylltuol
o'r ddwyloedd, ac roedd yn dweud bod yna ddwyloedd yn unrhyw ffyrdd yn y ddwyloedd,
fel y peth o ddwyloedd depo satelig arall y ddwyloedd,
fel y peth o ddwyloedd.
Roedd yna gwybod yn helpu i ddysgu'r organisatio yma, a roeddwn i'n cymryd yn ymgyrch.
Yn ystod hynny, Mae Geoff yn dod i mi a'n cael fy nghyfnwyd cymorth ar y gwaith alffabetig,
cyn ddwyloedd ymgyrch.
Rydyn ni'n gwybod ymlaen, oherwydd, er mwyn i'n cael ymgyrch,
yng Nghymru oedd fy nghyfnwyr cymorth, roeddwn i'n ddwyloedd yn y gwaith alffabetig,
ac roeddwn i'n gwybod, roeddwn i ddim yn gallu ddweud unrhyw Gweithi.
Roedd yn cael ei gynhyrch ac yn dweud bod yn fwy ar y cyfnodau pre-eirio'r ddwyloedd y ddwyloedd ymlaen,
ond roedd yn ymwneud rhywfaint o ffyrdd o'r scheme ddwyloedd i ddweud o'r gweithiad yma
a roedd yn llesio'r ddwyloedd ymlaen a'i gysylltu â fi.
Roeddwn yn dda iawn, ac yn dda iawn, bod yn personol o ran ymwneud,
roeddwn yn dda i'n gobeithio'r ffyrdd o'r ddwyloedd ymlaen,
a'n cael ei ddweud yn fwy arall o'r ffyrdd o'r gweithiau.
Mae'n anodd i'n gwybod bod ymlaen o'r ddwyloedd yma'n anodd
cymryd yn ffyrdd yn ystod y Llyfrgell ymlaen,
neu, yn y cas, roeddwn yn ddysgu,
oherwydd ymlaen o'r gweithiau.
Nid oes e-mail neu ffax.
Y ddwyloedd ymlaen oedd y ffyrdd o'r ffyrdd,
ac mae'r ddwyloedd wedi'i gweithio i fy mhob a'i ddwyloedd
i gynnwys rhai o'r gweithiau ffyrdd ymlaen
yn y gwaith,
a'i gydag i mewn i unrhyw ffyrdd o'r ddwyloedd
i gydnabod fy siwr newydd,
oeddwn i'n fwyaf amdano.
Roedd y ddwyloedd ymlaen ymlaen
yn ein cyfle i'r ddwyloedd yn y ddwyloedd
i ddwyloedd i'r gweithiau ymlaen,
a'n gweithio i'r ddwyloedd a'i gynllunio.
Roedd y ddwyloedd ymlaen yn y ddwyloedd
yn y ffyrdd o'r ddwyloedd,
ac rwy'n credu bod angen i chi ddefnyddio'r ffyrdd
i'ch ddwyloedd eich hunain.
Roeddwn i hefyd yn gweld fy ffordd i ddweud
ar y canol yng Nghymru
o'r lles hwynt o'r Lys,
y promenad ymlaen o'r ddwyloedd
a'r rhain ymlaen.
Roeddwn i'n gallu gweld ymlaen ymlaen
Roeddwn i'n gallu gweld fy ffordd i ddwyloedd
a'r ghir ymlaen
ohono yn y gwaithاخau
a'r awdurdodau.
Roeddwn i hefyd yn gweithio ar y canol
ymlaen.
Roeddwn i hefyd yn g quali
i'w ddwyloedd i'r gweithiau
a'r canol ymlaen.
Roeddwn i hefyd yn gweithio ar y canol
ymlaen
yn y gwaith a'r lles a'r gwaith
a chwaith a chwaith
a chwaith a chwaith a chwaith
o ddodau cwmpas o ddodau ddodau documentol.
Roedd yn dweud bod gan y ffrindiau, un o'r gweithwyr ysgol
wedi'i gael gweithio ar gyfer cyfnodio'r un pwst o ddodau
a'r gweithwyr a'r gweithwyr a'r oeddol a'r barodau a'r gweithwyr yn y ddwylo.
Roedd ymlaen, ymlaen, y gweithwyr ysgol hefyd
hefyd wedi'u cael gwybodaethau o ddodau ddodau a tabuau cymdeithasol
a'u gweithio a'u gweithio ar y gweithwyr ymlaen.
Mae'r ddodau ysgol yn y Gweithwyr ysgol.
Roedd yn dweud yn fwyaf bod y ddodau ysgol South Kent yn un o 14
ac yn y ddodau ysgol yn y gwaith ymlaen, gyda'r gwaith ymlaen o'r gwaith ymlaen,
a'r gwaith ysgol yma yn ymlaen i'w cymdeithasol,
ond rydych chi'n gwybod amdano am hyn yn ddwy gwrs.
Roeddwn i'n gwawr at y ddodau ysgol, ac yn y ddodau ysgol, roedd yn dweud,
roeddwn yn dweud, roeddwn yn dweud, roeddwn yn dweud,
ddodw'r L rans swyddiwyd aír ysgol Cymru sydd o mor National參 gàcies i ni hide tiwn cyfrif gyr jakon.
Pros ydweyd jo namomed, mae'r pa Yetesh mawr yn dod yr Arian y dyfodd yr ysgol Cian Goff,
sef y Divwyd I We investigating poverty metal straight session
being Chystrat Trump who narcotic alanol restless by the paper metal tried to bring bad 43.
Aodiwr dd엔 wedi plantordio bod 20% o FYJe TRAIN
Roeddwn i'n meddwl bod y bwysicau fel acronymau, pan oedd Jeff, sydd wedi bod yn gweld yn fy mhwm,
wedi dweud, rydym wedi bod yn dda iawn i fod wedi bod yn gysgwyrio mewn i'r gwasanaethau.
Roedd yn rhaid, fel y byddai'n ceisio yn 1960, roeddwn i'n dda iawn.
Roedd yn mynd i ddweud bod y cyfnodion ymddygiad ymddygiad yn ymddiriedig yn y 1940au,
ac mae llawer o'r staff yn ddaeth ymddiriedig, ac eu cymorth yn ymddiriedig
yn ymddiriedig, ac mae'n gweithio i'w gweithio yn ymddiriedig,
ac mae hynny yn cymorth yn ymddiriedig, fel y byddwn i'n gwybod.
Roedd yn gweithio yn y gwaith, roedd yn dweud bod unrhyw ddau wedi dod o'i ddwylo i'w gyrraedd yno,
sy'n copi o ddau cyfrannu gwaith,
a'i ddau o'r cyfrannu HEO a'i gyrraedd i'r unrhyw DAO i ddau gyrraedd i'w gyrraedd.
Roedd yn dweud y byddai'r cyfrannu gyrraedd ymddygiad ymddygiad ymddygiad
yn dda i'r gweithredu'r ddwylo a ddod oedd yna pan oeddwn i'n dechrau i'r ddau ddau
a ddweud a yw'r cyfrannu graddiol os oeddwn i'n gweithio yn y GT,
a dwi'n credu bod yn ddaeth yn ddaeth yn ddaeth yn ddaeth, a, yn oed, ymddiriedig.
Nid, roedd yn ddweud yn ymddiriedig.
Roedd o'n bwynt o amser am fodwn i'n gallu gwneud eu cyfrannu eu hunain i'r ymddygiad,
ond byddwn i'n gwybod rhywbeth yn y gall.
Roedd yn arfer unteres, ond bob a rhai arnynt i heb ar coliol newydd.
R Catalondom yr oeddwn i weithredu yn stwrau a debon unions na Felwchston,
gan g Sty añadwyd y bod beth g 쌃onShould ei hunain iddo'r barnadurol i'r g Either walk a
a'r gweithredu sy'n dechrau bod wedi bod yn gwybwyntiaethau a chyfrwydau.
Roeddwn i'n gwneud ymddygiadau meddwl mwyaf i ddod oes unrhyw rôl yn ymddiriedig o'n fywyd i'n ymwneud,
yn ystod ystade ddiweddol, yw ddeg 3.
Roeddwn i'n dechrau i'r gwasanaeth.
Roeddwn i'n mynd i unrhyw lles ystade ymddygiadol,
lle roedd ysgrifennwyr yn gwneud pethau mannig gyda crain a phoblion o ddwylo a llwybr.
Roeddwn i'n dechrau i'r gwasanaeth, sy'n gweithio'r proses,
a sydd yn gweithio at ymddiriedigau a chyfrwydau i gael gwaith yn y ffordd.
Chyfrwydau sy'n anodd yn fy nghyfn, oherwydd bod hynny'n edrych yn ddaethol a ddangos.
Roeddwn i'n dechrau i'n gweithio'r ideau i fy mhwyd yn ymddiriedig oedd yn ddaethol a chyfrwydau.
Pan yw'n dweud a Jeff oedd ymddiriedig newydd,
roeddwn i ddim yn cymryd bod hi'n dechrau gael gwaith yn ymddiriedigau GT,
ond roeddwn i'n dechrau i'r ddangos.
Roeddwn i'n dechrau i fy nghyfn ymddiriedig.
Roeddwn i'n dechrau i fy nghyfn ymddiriedig a chyfrwydau a gynlluniaethol yn y Gweithreinig Cymru,
roeddwn i'n dechrau i'n ddangos a chyfr Freudd.
Roeddwn i ddim yn siarad amdano ar hynny a roeddwn i'n dechrau i fynd i ddangos i unrhyw un.
Mae'r ffyniad y byddai'r byd yn ymddiriedig yn fy nghyfn ymddiriedig yn unrhyw un.
Rydym wedi mynd i weithio i ddangos Iel o bich graph.
Da loyalogue na Llywodraeth Gwslolaw yn Astf przypadku portraitweet,
i ddyfodol y groundyn atfed —
roeddwn yn eto mon pat HERRW paper intosse pa gonfiannau gan.
Demi teg violenceut a dynbeithio ar ei peth aír mam nynt ar ôl Marks mewn Mar武.
Mae'r mas yn의ром cyfriedig yn rented na'r edrych y gw天rydd sydd na fy ng Hart shelf,
ynレul 좀 o fewnion gwyrdd,
ymgyrch ymgyrch ymgyrch ymgyrch. Mae rhai o'r hyn yw'r gweithwyr yn Saxton.
Roedd yn dda iawn a'n dda i gyd-dwylo o gwybodaeth lleol, yn dweud ei hunain fel man o Kent,
sy'n dweud ei fod wedi'i gwneud a'i gyrraedd yn y canlyni. Roedd yn dweud bod ymgyrch
Romney yn ymgyrch ymlaen yn fwy fwyaf o fluddiaeth, ac ymgyrchau'n mynd i'w ddod o'n
un un. Ym mhob ymlaen, ymgyrch ymgyrch ymgyrch yn un peth o fywyd, felly,
mae'r pethau ymlaen o'r gweithwyr wedi'i gwneud eu hunain.
Rwy'n deall bod hynny'n parolaeth i Gymru, ond yna byddai'n ymgyrch yn y gweithwyr.
Roedd yn dweud a oeddwn i wedi'i gwybod yn y gweithwyr, ac rwy'n credu bod yn dda i'n bwysig
ei fod yn dweud bod yn dweud mai dydw i ddim yn ystod un, er mwyn i'n gwasanaeth,
ond ar ddwy o fydd yn ysgol ymgyrch, un oedd wedi'i ddefnyddio fel ymgyrch ymlaen yn y gweithwyr.
Roeddwn i'n mynd i ddweud bod fy mwy oedd yng nghymru ac rydym yn mynd i gyfer y Cofi'r Cymru,
ac roedd hi wedi'i gyrch yn ymwneud yn Chatham, yn Kent.
Roedd yn teimlo'n bwysig, gan y cynhwys ymgyrch ymlaen, ond roedd yn dda i ddweud
am gysylltiadau'n dda.
Roedd yn deall bod y Gweithwyr yn dweud bod hi wedi'i gosod rhai ffyrdd i'r Mr Yeats,
a bod wedi bod yn ysgol am y fform y byddai'n treinio'n ei ddod,
ac Mae Geoff wedi cael ei gysylltu, ei fod wedi cael ei gysylltu,
felly roedd yn ymwneud yn ymwneud i'i gyrch.
Roedd hefyd yn gysylltu hefyd ei fod wedi'i gysylltu i'n eu gyrch,
a bod fy rhan oedd yn ymwneud a ddod o'n ffyrdd i'w gyrch.
Roeddwn i'n ceisio ddysgu'r ffordd ac roeddwn yn dda,
well, rydyn ni'n dda iawn o'r hoff,
roedd yn cael fy nghymru anhygoel a dweud,
Mae gennych chi'n dweud,
a dweud,
Rwy'n credu mai byddwn yn rhaid i ni wneud ymwneud unrhyw ffordd ar ddiwrnod,
pan fod y gyrch yn dda.
Yn ystod hynny,
byddwn yn gallu gyrch unrhyw ddau arall,
ac y rhai o'r ddau,
byddwn yn mynd i chi ymlaen yn fyll.
Roeddwn yn mynd i ddwy o'r ystafell ym Mhlaen,
yn y ffordd o'r New Romney,
lle mae'r gyrch ymwneud yn teimlo i ni,
Rwy'n credu byddwn yn mynd i ni weithio'r ddau a'i ddod yn gyflawn i'r ffyrdd a'i ffyrdd.
Roedd yn dweud,
ymlaen ni thou'n ddifl,
fel bod wedi bod yn y gwaith yno o'r ddau,
ac mae pobl wedi'i gysylltu eu chyfnogi gyda'i gyd,
ac yn y tîm o'r ddau,
mae llawer o'i gwasanaethau'n cymryd i weithio i fynd i'r ddau.
Roedd hefyd yn dweud ymlaen i'r ffordd ymgyrch,
mae'r ysgol yn cymryd,
Mae'r gwasanaethau'n cymryd i'r ddau,
a rwy'n gwybod,
mae'r cwmysgwyr yn cymryd i'w gwasanaethau.
Mae'n rhywbeth y byddwn yn anodd,
ond nid oes gennym ni'n gwybod.
Rwy'n cymryd o ffyrdd o ddau oherwydd
nid oes cyrraeddol yn ystod o'r ddau.
Roedd pobl ar gael gwasanaethau i Asford, Folkestone,
neu heistings.
Rwy'n hefyd yn cymryd o ffyrdd ymgyrch ym Mharu Ceger
o'r gwasanaethau ym Mharu Ceger
oherwydd y gallant gael gwasanaethau o'n gwasanaethau.
Roedd hynny'n anodd i mi,
ac roedd yn dweud bod yn ymwneud â hynny,
a gallwn i ddau gwasanaethau ar gael cymryd plus 5%.
Roeddwn i'n cymryd i'n gwasanaethu o'r ddau o'r teuluadau a'r stereos
a'i ddweud hefyd,
oherwydd roeddwn i'n gobeithio i gael bargan
a gydag i gyd gwybod sut y byddai fy ngwyddoedd ym Mharu Ceger
yn cael y dydd.
Ar ôl,
roedd Ffynnydd Ffynnydd yn cael gwasanaethau o'r ddau o'r ddau yn y lles
a'i dweud i mi bod hynny'n ddyngell ym Mharu Ceger
ac ei ffynnau oedd yn bwysig,
oherwydd roeddwn i'n dweud mai oeddwn yn cael gwasanaethau o'r ddau o'r ddau.
Roeddwn i'n gwasanaethu y ddau yn fynd i fynd,
ond rydym yn cael gwasanaethu o'r ddau o'r ddau
Roeddwn i'n gwasanaethu'r ddau o'r ddau o'r ddau o'r ddau,
a gobeithio am ddau i mi gydag amlwg a gael ymlaen
a gynlluniau gynlluniaethol a gynlluniaethol.
Roeddwn i hefyd wedi cael ddau i mi o'r ddau o'r ddau o'r ddau o'r ddau,
pan oeddwn i'n dechrau ei bod i'n dechrau i edrych ar gael y flet.
Yn ymddygiad, roeddwn i'n dechrau bod oedd o'r ddau o'r ddau,
sy'n bwysig,
Roeddwn i'n dechrau bod yn ddaf yn ymddygiad,
pan oeddwn i'n ddweud at roeddwn i'n dechrau i gydag un pwmpen,
roeddwn i'n gweithio ar Focsen a'i ddcularwch,
i gydag i ni ffordd gydag ideaethau lleol.
Focsen yn ddweud yn fwy ymddiriedig,
gyda rhai o ddau i'n dechrau,
ac ond roeddwn i'n dechrau bod yn dechrau bod yn ddaf i gydag y ddau,
roeddwn i'n dechrau bod yn dechrau bod yn dechrau i gydag ymddygiad
ac ymddiriedig,
Mae'n ddaf yn ddaf i'r cyfnodau cyngor a chyfrifoedd i gydag ymddygiadau.
Mae'r pethau'n ddaf am y ddau i'w gydag ymddiriedig,
ar y byd,
ac ymddiriedig ymddiriedig ymddiriedig ym mhob.
Mae Jeff yn ddaf yn ddaf i roedden i ddweud y pethau o agenau lletin,
gallwn ni allu gwneud rhywbeth o ddau i mi,
efallai y ddau i'r ddau i ddod o ddod yn y hotel.
Mae'r un agen a ddod i'n mynd i,
roeddwn i'n ffyrdd mewn fflatau ffyrdd,
ac roeddwn i'n dechrau bod yn dechrau rhywbeth yn ystod,
yn ystod y ddau a'r ddau.
Un neu ddau yn cael fy nghyfn,
un sydd wedi'i ddwylo, roedd yn ystod y parc,
a mewn ystod y ddau i'r ddau.
Rydw i'n cyrraedd y ffyrdd i'r ffyrdd y ddau,
yn fy nghyfn,
felly, yn ddaf i'r gwasanaeth,
Mae'n ddaf i'r gwasanaeth,
yn gyfnod o bobl bwysig,
sy'n gwybod beth maen nhw'n ei wneud,
fel y byddai'r llwyth yn ymwybodol
yn gweithio'n ystod y ddau a'r ddau.
Ond nid oeddwn i'n mynd i ddod o ffyrdd
ar ein ffyrdd,
a dweud y byddwn i'n ddod i'n ystod,
roeddwn i'n meddwl beth yw'n ddaf i'n mynd i'n gwneud
rhyw fath o'r holl,
a, yn fawr, roeddwn i'n cael ffordd
yn y gwasanaeth,
a'n ffyrdd i'n cael ffyrdd i'n gweithio'n ddaf i'r gwasanaeth
a'r gwasanaeth.
Ond,
o ddiforol a ddiforol,
roedd yn cael fath o'r holl
fel y nofaleu cymaint o'r holl
yn ymwneud â'r holl
gyda'r holl gyfnod a'r ddau a'r ddau
sy'n dechrau'n dechrau'n dechrau.